
# 战术小队快速建队工具

## 介绍

这个工具旨在帮助《Squad》玩家在游戏结束后快速创建队伍，从而节省时间并提升整体游戏体验。对于硬件配置较差的玩家，这个工具尤其有用，能够让他们在载具使用权的竞争中公平竞争。

## 功能

### Python代码功能

1. **GUI创建与管理**：
   - 使用Tkinter库创建图形用户界面，方便用户交互。
   - 实现了窗口居中显示、调试信息显示和保存、窗口图标设置等功能。

2. **二维码生成**：
   - 生成包含本机IP地址和可用端口的二维码，方便用户扫描并自动打开相应网页。

3. **Flask Web服务器**：
   - 创建一个Flask Web应用，用于处理网页请求并动态生成内容。
   - 提供一个主要路由，用于显示带有车辆数据和背景图像的网页。

4. **远程文件获取**：
   - 从GitHub获取URL配置文件、HTML模板文件和JSON数据文件，确保数据的实时更新和同步。

5. **图像处理**：
   - 从Bing每日图片或备用URL获取背景图像，并计算图像的主色调，以在网页中使用。

6. **声音播放**：
   - 使用PyAudio库播放特定的通知声音，增强用户体验。

7. **屏幕黑屏检测**：
   - 检测屏幕亮度是否低于阈值，以判断游戏是否结束并触发自动建队操作。

8. **车辆数据处理**：
   - 解析JSON文件，提取地图名称、游戏模式、版本信息等，并生成对应的HTML选项列表。

### HTML代码功能

1. **动态网页生成**：
   - 使用Jinja2模板动态渲染HTML内容，根据车辆数据、背景图像和颜色等信息生成网页。

2. **用户交互**：
   - 提供输入框、按钮、滑块等交互元素，允许用户输入队伍名称、选择重复次数、设置按键顺序和延迟时间等。

3. **地图和车辆查询**：
   - 用户可以选择地图、模式和版本，并通过点击按钮查询特定地图上的车辆信息，显示两个团队的车辆分布情况。

4. **图片显示**：
   - 提供载具弱点查询功能，用户点击按钮后显示相应的载具弱点图像。

5. **页面样式和布局**：
   - 使用CSS定义页面样式，使页面美观且易于使用，包括背景颜色、字体、按钮样式等。

## 使用说明

1. **安装依赖**：
   确保已安装以下Python库：
   - tkinter
   - pillow
   - socket
   - qrcode
   - flask
   - pyautogui
   - numpy
   - pyaudio
   - requests
   - concurrent.futures

   你可以使用以下命令安装所需依赖：
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```

2. **运行程序**：
   运行主程序：
   ```sh
   python run.py
   ```

3. **使用工具**：
   - 启动程序后，扫描二维码以打开网页。
   - 在网页中输入队伍名称，选择重复次数、按键顺序和延迟时间。
   - 点击“准备建队”按钮，程序将自动输入建队代码。

## PyInstaller打包教程

1. **安装PyInstaller**：
   使用以下命令安装PyInstaller：
   ```sh
   pip install pyinstaller
   ```

2. **打包程序**：
   打包前建议重新编译PyInstaller引导程序，否则Windows Defender会报毒。
   使用PyInstaller将Python脚本打包成可执行文件：
   ```sh
   Pyinstaller -F -w run.py
   ```

   这将生成一个独立的可执行文件，可以在没有Python环境的计算机上运行。

## 免责声明

本工具并没有修改游戏文件或内存，也没有影响游戏的正常运行。它仅仅是一个外部辅助工具，通过模拟键盘输入和显示车辆信息来帮助玩家提高效率和体验。开发此工具的初衷是为了方便玩家，并没有任何作弊或破坏游戏公平性的意图。如果官方认为本工具涉及作弊或不符合游戏规则，我们会立即停止发布和使用。
